Análisis del desempeño de las páginas web de películas piratas

Proyecto: 
Realizar un estudio sobre páginas web de películas piratas con el fin de determinar y analizar el desempeño que están posee al momento de subir contenido que se encuentran en estreno en los
cines con fecha referencial de estados unidos. También se espera determinar, cual es las páginas que posee más interacción con sus espectadores, esto se medirá con comentarios y puntuación, 
para determinar si esta tiene correlación con que sea una película recién estrenada.

Objetivos:
•	Determinar cuál es la página web que se demora menos en el tiempo en subir una película en estrenos, con fecha referencial de el estreno de estados unidos. 
•	Determinar si existe correlación entre interacción a través de cometario o puntuación, y que sea una película de estreno.
Motivación: 

Como motivación principal es saber cual de las plataformas estudiadas son mas rápida en subir sus contenidos y saber cual es la que posee una comunidad más grande de espectadores.

paginas a utilizar:

www.cinecalidad.plus
www.repelis.tv
www.pelispedia.in

integrantes del grupo:
Nicole Vasquez
Gabriel Gazali
Alba Isla
